después de mucho mucho demasiado tiempo
finalmente Cristina kirner ha sido
condenada pero como siempre la justicia
llega o lenta o nunca llega o cuando
llega es antisa disfa actoria al máximo
y hoy Vais a ver a cuánto la condenaron
Cómo la condenaron Y por qué razones fue
condenada esta corrupta que fue
probablemente una de las tipas más
horriblemente corruptas en jamás pisar
Argentina una de las cabecillas para la
completa y absoluta devaluación del peso
argentino y una de las mayores ladronas
que ha existido jamás en Argentina y
mira que ha habido muchos ladrones pero
esta una de las más caraduras con
diferencia que encima se adhería al
discursito feminista y a victimizarse
diciendo que solo la perseguían porque
era mujer literal Vais a ver algunos
Trozos de vídeo donde la tipa
literalmente dice eso que la persiguen
por ser mujer una de las señoras no solo
que además más arrugadas sino también
más desvergonzadas que ha existido
dentro de la corrupción política Porque
al menos a otros cuando los han pillado
se han callado la boca y han
desaparecido el ojo público pero esta ha
seguido hablando y hablando y hablando
cual mitomana y la perra seguía y seguía
ya está envuelta en Casos bien turbios
como el caso de nism atentos porque Vais
a ver muchas cosas en el vídeo de hoy
pero antes de a comenzar deo decirte que
las suscripciones están totalmente
cerradas solo los veteranos del Canal la
gente fachera facherita que lleva años
aquí suscrita puede permanecer suscrita
todos los demás ha llegado demasiado
tarde para formar parte de este selecto
club de los veteranos del Canal y solo
les quedá revisar manualmente si subido
algún vídeo los canales de la review TR
inf filtros Ju game y criptas y así sin
más dilatación añal siñ metos con el
vídeo de hoy review mini bien antes de
nada Quién es la la cacas la cucas la
kirsner en Argentina probablemente es el
país de toda la tam donde más zurdos
horribles han existido a lo largo de los
años mientras la gente que buscaba la
libertad se quedaba callada en la casa
porque no tenían nada correcto a lo que
votar eran o unos ladrones o otros más
ladrones a los que votar esto por
supuesto hasta que finalmente llegó
milei zurdos de hoy la van a pasar para
el hijo de y la gente que estaba
harta de tanta corrupción asquerosa
finalmente Salió a votar y terminaron
votando a milei que la verdad
Honestamente en el tiempo que lleva que
es menos de un año está haciendo las
cosas demasiado demasiado bien en cuanto
a términos de expulsar a gente del
gobierno más de 31,000 empleados del
Estado han sido despedidos y Argentina
sigue funcionando sin ningún tipo de
problemas así que solo eran puros
parásitos que estaban ahí robando dinero
y la inflación también ha bajado
muchísimo creo que estaba Ah la última
vez que lo miré al 2% con respecto al
porcentaje altísimo que estaba cuando
justo entró al poder y no olvidéis que
al final de cuentas la inflación ocurre
porque el gobierno decide robarte dinero
y malgastar los fondos del estado esa es
la principal razón por la que tu moneda
deja de valer tanto como valía un año
atrás por culpa de los malos gastos del
maldito estado bien explicado esto vamos
a irnos un siglo atrás y es que un siglo
atrás mucha gente no lo sabe Pero
Argentina era la potencia mundial número
uno del mundo por eso lo de mundial
básicamente estaba literalmente por
encima de Estados Unidos Y qué fue lo
que pasó exactamente pues pasó
Exactamente igual que con Venezuela
juntas un sitio que tiene muchísima
riqueza muchos recursos naturales y
muchísimo poder en el mundo lo das en
manos de los socialistas y los zurdos de
son zurdos de y consigues la
receta perfecta para un país empobrecido
mientras los políticos se convierten en
la gente más rica del mundo hay aquí una
cosa muy importante que destacar Y es
que para mucha gente la izquier es la
gente que ay lucha por el pueblo y en
contra de las grandes empresas que se
quieren lucrar y bla bla bl Bla per lo
que no entienden estos zurdos de es que
si una empresa no lo hace bien se va a
la quiebra pero si el gobierno no lo
hace bien sigue estando ahí de forma
indefinida para siempre sin ningún tipo
de problema siempre volvemos y
volveremos una y otra vez y el gobierno
a fin de cuentas es una empresa manejada
por gente con la ventaja de que nunca
puede ir a la quiebra y encima todo el
dinero que recibe es a través de un robo
llamado impu estos Cuanto más grande es
el gobierno y más controla de tu dinero
más probable es que se vuelva
extremadamente corrupto y termine
llevando el país a la quiebra Entonces
el discursito de la gente de izquierdas
es siempre decir sí sí nosotros luchamos
para el pueblo Sí sí En realidad lo que
hacen es robarse todo el dinero para
ellos mismos a través de chiringuitos
algunos más legales que otros porque sí
hay forma en la que los políticos te
roban tu dinero de forma legal y como lo
hacen es básicamente montando
estupideces que no tienen ningún tipo de
sentido ni propósito como el Ministerio
de igualdad y otros ministerios
estúpidos que que no sirven de
absolutamente nada a los que destinan
miles de millones de dólares de
inversión en lo que básicamente ponen a
amiguitos familiares conocidos que se
dedican a chupar del dinero de tus
impuestos y ponen obras totalmente
absurdas como por ejemplo pagar $50,000
por un cárter publicitario y más
estupideces sin ningún tipo de sentido
que es la forma legal de robarte el
dinero y quedárselo ellos un buen
gobierno lo que hace es reducir
impuestos al mínimo posible para
mantener los servicios básicos
existiendo de forma correcta y permitir
que los ciudadanos se gasten el dinero
como les dé la gana lo hemos
visto en el mundo constantemente los
países con menos impuestos terminan
siendo al fin de cuentas los más ricos y
los que mejor lo terminan haciendo en
literalmente todos los términos posibles
bien explicado esta primera parte acerca
de Por qué la izquierda es una basura
increíble y no sirve de absolutamente
nada Vámonos a la sentencia a la basura
de la kirsner Y a cuánto la sentenciaron
Y cómo primero todo debo deciros que
para variar Esto ni siquiera es una
sentencia firme aún la tipa puede apelar
Y hacer que este caso dure todavía
varios años más y la verdad la sentencia
es una reverenda Pero bueno vamos a
escucharla
ae F de a la pena de 6 años de prisión
inhabilitación espes perpetua ejercer
cargos públicos accesorias legales y las
costas del proceso por considerarla
autora penalmente responsable del delito
de administración fraudulenta en
perjuicio de la Administración pública
sexto condenar a José Francisco López a
la pena de años de prisión
inhabilitación especial perpetua hacer
cargos públicos accesorios legales y las
costas del proceso bien básicamente eso
fue todo 6 años de prisión que no estoy
muy seguro pero en muchos países puedes
computar esa pena si es la primera
sentencia que tienes por algún otro tipo
de cosas también puedes salir en la
mitad de tiempo puede ser que al final
sirva 3 años puede ser que al final no
sirva ningún año lo cual es una
que llega tarde no importa nada porque
la verdad es que inhabilitar la para
ejercer cargos públicos da totalmente
igual porque al final de cuentas puede
seguir con sus contac tios enchufada en
diferentes cosas públicas pero
haciéndolos des del sector privado como
ya hizo ella con sus amiguitos
anteriormente cierto es que para haber
destruido el país como lo destruyó 6
años de prisión es m sabe a y por
qué sabe pues vamos a ver un poquito
bien lo que estáis a punto de ver es una
carretera de 200 km que la kirsner
decidió idear junto con sus amiguitos de
los huevos a los cuales les financió eh
Primero era un presupuesto de 170
millones de dólares vale No de pesos
argentinos y luego se convirtió al final
en una carretera que costó más de
300,000 y luego se convirtió en una
cartera que terminó en diferentes obras
públicas de cosas realmente repulsiva
sin ningún tipo de sentido acabó
malgastando creo que fueron eh dejadme
que lo compruebe 46,000 millones de
dólares eh de dólares para que os hais
una idea esto es más dinero que el pib
total de muchos países del Mundo eso es
lo que os terminó robando la kidner a
los argentinos luego que por qué está
tan mal la economía Argentina bueno
Sigamos votando a zurdos y vamos a ver
qué tal va Pero esta obra La verdad es
que fue especialmente ridícula porque es
una obra que decidieron hacer en medio
de la Patagonia si no sabéis lo que es
la Patagonia es una región que está a
tomar por cu de todo en Argentina y
básicamente es un sitio lleno de nieve
como podéis ver y desierto es un sitio
extremadamente árido frío sin ningún
tipo de propósito para hacer
absolutamente nada pero ojo porque las
cosas se ponen cada vez mejores ya es
que dices Bueno a lo mejor para algún
viajero perdido que quiere ir a ver el
culo del mundo no tal vez les sirve esta
carretera pues no resulta que esta ruta
era usado por algunos granjeros y gente
Random no mucha que lo utilizaban de vez
en cuando para ir de un lado a otro Pero
cuando era una carretera de tierra
estaba en mejor estado que cuando fue
asfaltada ya que al ser asfaltada
provocó que muchas de las lluvias que
habían en esa zona se pudieran
simplemente absorber por la tierra pero
cuando las faltaron se convirtió en una
zona de pozos lugares con imperfecciones
en el pavimento que lo hacían más
peligrosa que la carretera de tierra
anterior que existía una de las cosas
muy graciosas Es que la ruta que tiene
200 km el empresario cobró el 88 por del
presupuesto total para la obra pero
nunca la terminó es lo más gracioso del
asunto los primeros 110 km es de un
asfalto que está totalmente deteriorado
porque el asfalto siempre se tiene que
ir reponiendo y reemplazando no basta
con hacerlo una vez ya especialmente en
lugares donde el clima es notoriamente
malo como es el caso de la Patagonia
lleno de pozos o sea lugares donde hay
tanta agua acumulada que no se puede Ni
pasar con el coche Esta es una de las
fotos de cómo se ve a día de hoy el
asfalto en muchas zonas y es como para
qué construir una carretera en un sitio
donde no hay nada Pues básicamente para
dar dinero de forma legal a sus
amiguitos básicamente bueno tan legal no
fue pero Ajá y el presupuesto inicial
era de 177 millones de dólares la gra es
que u toda una corruptela con el tema de
qué empresa iba a quedarse con la
construcción de eso se presentaron
varias y al final se rechazaron con
todas ellas menos dos que pertenecían al
mismo tipo un tipo llamado Lázaro báez
otro amiguito de la kisner aquí tenéis
unas fotos de todo el material de obra
abandonado y aquí una foto de algún
gracioso que decidió ir a las zonas de
obra abandonada y a poner Lázaro báez
ladrón tal cual es como toda Argentina
lo sabe Pero por qué Siguen votando a la
izquierda no tiene ningún sentido y esto
es muy gracioso resulta que la carretera
está tan mal y está el nivel de mal
acceso que hay a esta carretera Que aquí
hay un coche que tuvo un accidente por
caerse en medio de una de estas zonas
que está por el lado de la carretera
muchas veces por el exceso de hielo
acumulado el mal estado del asfalto Los
Pozos que existen que cuando este señor
Vete a saber quién fue estrelló su
furgoneta aquí simplemente se fue y ahí
la dejó y nadie más la volvió a
recuperar jamás en la vida Ahí se quedó
la furgoneta para siempre de los jamases
lo más gracioso es que hay un momento
donde la carretera pone fin del asfalto
y la mitad de la carretera está ni
siquiera asfaltada aún así el empresario
cobró un 88 por de la obra que una las
partes más graciosas de todo no te
preocupes porque si estás totalmente
Atrapado aquí sin cobertura sin acceso
alguno a la civilización durante
kilómetros y kilómetros cientos de
kilómetros No te preocupes porque hay
unos cuantos postes que dice sos esos
lugares en la carretera donde si no
tienes teléfono móvil o nada con que
llamar puedes descolgar un teléfono y
decir Oye necesito ayuda corran urgente
que me he pegado y me estoy desangrando
y viene un helicóptero realment o
cualquier otra cosa para salvarte y te
rescata Pues resulta que los postes de
sos de aquí atentos ni siquiera son
viables solo es un cartel y dice al
acercarse a los mismos Se observa que
solo cuentan con el cartel indicador y
nada más no sirven qué fuerte eh imagina
pegá aquí ser este señor que estrella la
furgon neta y te acercas a un poste de
SS Y dices pero si no hay línea qué os
parece 46,000 millones de dólares que la
kirsner se dedicó a robar junto con sus
amiguitos en Argentina Ay y luego vamos
llorando por el feminismo y tantas
payasadas la gente por supuesto empezó a
hacer vídeos divertidos como este en el
que se vea la kirsner mirando y alguien
la la encierra Sí está muy bueno pero lo
peor del tema es que hay gente
respondiendo a estos post que son
kisneristas o sea de verdad aún a día de
hoy hay gente que apoya a la kirsner y a
los kirner en general y que son
peronistas diciendo cosas como te
quedaste con las ganas de verla Así es
muy fuerte y lo peor es que fue bromas
hay gente todavía en Twitter defendiendo
a esta señora y defendiendo todas las
basuras que ha hecho publicando cosas
como la siguiente y esto viene una
cuenta que mucho ojo cuando vas a ver la
descripción dice Argentina San Miguelina
hasta ahí bien y luego dice peronista y
kirsner ista me muero y luego dice
concejala Mc concejala
Mc creo que los únicos que son
kisneristas todavía al día de hoy Son la
basura de gentuza que se dedica a vivir
de las paguitas que le dieron los
kirsner para mantenerlos contentos y los
otros ladrones políticos que también se
dedicaron a robar junto con el gobierno
de los kirsner porque otra cosa no me ha
claro y dice payasadas como la causa
vialidad es una causa armada por odio
sin pruebas ni fundamentos por los
mismos de siempre los que por odio le
quitaron los medicamentos a los enfermos
de cáncer los que por odio creen que tus
abuelos no deben tener una jubilación
digna siempre está misma payasada con
las basuras de izquierdas siempre se
pueden a decir que tú eres muy malo
porque los impuestos no van para sus
bolsillos los impuestos van para las
autopistas para las escuelas para los
hospitales y luego cuando revisas el
presupuesto Total que se destinan los
impuestos ves que eso es el menos del
uno 1% de lo que realmente destinan los
impuestos y luego vas al hospital
cualquier día y te encuentras un montón
de enfermeros quejándose porque no
tienen presupuesto ni siquiera para
comprar las cosas básicas yo algo que
ocurre en literalmente todos los países
del mundo es loco lo mucho que se repite
esta historia constantemente en bucle
una detrás de otra pero así de esta
manera Aunque os parezca estúpido es
cómo consiguen convencer a la gente
estúpida que se piensan que son los
mejores del mundo y con este relato
estúpido y emocional diciendo ay que los
impuestos es para ayudar a la gente es
para ayudar a los jubilados es para bla
bla bla bla bla es como definitivamente
consigues convencer a la población bien
estúpida que no tiene la más remota idea
de la vida y se piensan que si le
robamos todo al rico vamos a hacer la
sociedad un lugar mejor gente básica y
estúpida que no comprende absolutamente
nada de economía y que sus neuronas como
mucho llegan a dos en total y continúa
la basura peronista esta diciendo ni
pasajes gratis para su recreación muchos
menos medicamentos o sea literalmente
esta tipa se cree que debemos darle
pasajes gratis a los abuelos por qué
quién sabe Pero esto es una historieta
que de verdad se armaron de forma
honesta esta gente y es como Qué pasa
que yo por ser viejo automáticamente me
tienes que dar vacaciones gratis a algún
sitio es que no tiene ningún tipo de
sentido Pero es más esta tontería la
jubilación es una estupidez tan tan tan
pero tan grande que me da muchísimo asco
se supone que tú te dedicas durante toda
tu vida a pagar un montón de dinero al
Estado para que en cierto momento cuando
ya eres muy mayor el estado te vaya
pagando poco a poco parte del dinero que
te robó pero varios economistas han
hecho estudios que han publicado por
varios lados y hubo uno en especial que
me sorprendió bastante No sé si voy a
ser capaz de encontrarlo dejadme hacer
una búsqueda rápida bueno no lo he
podido encontrar pero he encontrado aquí
un post de un tipo de 50 años que
explica como después de haber aportado
más de medio millón de dólares a su
cuenta de jubila se dio cuenta de que el
gobierno le congeló la contribución
básicamente dice que no hay ninguna
manera de que el gobierno te pueda
mantener ni mucho menos tu calidad de
vida y Había otro post que no consigo
encontrar de un tipo que era economista
que se ponía a hacer la comparación de
Qué era lo que ocurría si en lugar de
estarle pagando esos impuestos al Estado
para la jubilación lo invertía en
diferentes fondos de inversión y
consigas como no me acuerdo cuánto era
pero como 50 veces más de rentabilidad
para tu dinero invirtiendo solo la mitad
o sea es loco pero claro el punto aquí
es que el estado quiere robarte tu
dinero realmente no le importa si te da
dinero de jubilación o no por eso hay un
máximo En la jubilación porque no quiere
realmente pagar mucho dinero a la gente
el resumen es que si hubiese una
educación económica suficiente para la
gente Incluso si dejáramos que la gente
que lleva trabajando toda la vida
Simplemente ahorras su dinero y se
encargaran ellos de su jubilación No
andaríamos ahora llorando con ay Quién
va a pagar las jubilaciones pues en mi
opinión nadie debería hacerlo igual que
en mi opinión tampoco nadie debería
estar pagando impuestos para en la
escuela de la gente que quiere tener
hijos Si tú quieres tener hijos págalo
tú Por qué tienen que pagarlo otros la
educación de tus hijos págalo tú que
parao decidiste tenerlos no y por qué
alguien debería estarte pagando a ti tu
jubilación págalo tú o sigue trabaja
porque a día de hoy cualquier abuelo
puede seguir trabajando tenga la edad
que tenga A menos que esté en una cama y
sea incapaz de moverse y si no haber
sido más previsor con el dinero ese es
mi punto creo que hace falta más
individualismo y no con estas tonterías
porque aunque a todos nos encantaría que
todo el mundo via muy feliz y muy
maravilloso en el mundo de la piruleta
Esto no es algo realista y cada quién
debería encargarse de sus propias
finanzas y de sus propias decisiones y
que sean consecuentes con ellas pero
bueno esa es mi forma de verlo si a ti
te gusta la idea de estar pagando la
mitad de lo que cobras para servicios
que nunca vas a utilizar porque a lo
mejor no quieres tener hijos y quieres
pagarle la escuela a otros y encima ni
siquiera utilizas el hospital porque
prefieres un seguro privado pues allá tú
con tus decisiones raras de vida A mí no
me vas a ver en esos países
definitivamente Pero bueno volviendo la
patética esta los que por odio piden
cerrar las universidades públicas y
gratuitas y que también persiguen a los
que pensamos distinto por favor primero
todo lo que pensamos distinto mentira
todos piensan Exactamente igual de hecho
la mayor parte de la población es
incapaz de ver las cosas fuera de mundo
emocional y compran el discursito barato
de los de izquierdas Pero además la
basura esta de las universidades
públicas volvemos a la misma historia
Por qué otras personas deben pagar que
tú decidas ir a la universidad pág Telo
tú que para Alo te lo estás decidiendo
tú o que te lo paguen tus padres que
pago decidieron tenerte Por qué los
demás tienen que acarrear con las
consecuencias de las decisiones de tus
padres de que tú vayas a la universidad
pero es que no solo eso porque si fuera
solo eso aún dices Ay sí vamos a educar
a la gente porque tienen que trabajar no
sé qué no sé cuántos pero es que esto ni
siquiera es viable porque estas
universidades no son más que otros
chiringuitos en las cuales los que
dirigen la universidad se dedican a
poner presupuestos totalmente locos y
los que lo disfrutan no son los
profesores precisamente porque los
profesores son otros payasos que están
ahí de mandados para trabajar un montón
por sueldos que no están tan bien estoy
hablando de los que realmente regentan
la universidad y manejan los
presupuestos de la universidad los que
están ahí papeando papeando todo el
dinero que viene del estado y se asignan
sueldos de lo que les da la gana y más
esa es la realidad de las universidades
públicas y todos los presupuestos que se
auto asignan para de nuevo otra vez lo
mismo contratar amiguitos para que le
hagan Mira Oye te voy a pintar el
despacho cuánto va a costar $10,000 y
así van porque un servicio que debería
ser responsabilidad de cada uno cada
quien Que decida ir a la universidad que
no es necesario debe pagar pagarlo todo
el resto de la gente Perdón mi punto es
simple Búscate la vida y a pesar de que
mi punto es así de simple hay mucha
gente que dirá Ay qué falta de
solidaridad y bla bla bla ble blle si al
menos por lo menos supiéramos que ese
dinero Está bien invertido pero es que
no lo está el estado nunca jamás es
capaz de manejar correctamente esas
cantidades de dinero tan absurdas Y
encima la gente se corrompe el 100% de
las veces Entonces si por lo menos me
dijeras No sí porque ayudamos a los
jóvenes a estudiar para que tengan
mejores empleos bla bla bla Lo cierto es
que esos impuestos no van a ir a que
realmente puedan estudiar de hecho y los
que es de la universidad sois
conscientes de ello la mayoría de
boluditos que se la pasan en la
universidad se dedican todo el rato a
estar de fiesta a meterse sustancias
ilegales en el cuerpo o sea realmente
son pocos los que se dedican a ir a la
universidad a estudiar de verdad van a
la universidad a estar de fiesta y de
guasas y lo sabéis y continúa con su
basura y expresamos nuestra
disconformidad por la falta de derechos
Qué derechos hablan estos cucas es que
no saben lo que están diciendo con la
causa vialidad quiere condenar a quienes
vinieron a des endeudar el país sí a des
endeudar por supuesto sacar del borro
del q al fmi porque nos quieren esclavos
Ah perdón perdón ha escrito
esclavos eran clavos ahora ya no Ahora
son tornillos esclavos mi amo con estos
cucas no saben escribir y nos quieren
sumisos de nuevo el discursito feminista
basura son los mismos que le gatear dos
veces en la cabeza Ale que te dio la
jubilación te amas de casa y la Au cucas
Cuál es vuestro oficio Au Au Au Au de
nuevo son las mismas historias de
siempre usar dinero público que no es de
ellos para darle dinero a gente que son
inútiles en la economía en este caso a
más de casa que no han aportado nada a
la economía porque no tienen unos
ingresos en ningún momento pero sí que
tiene una cosa que les interesa a los
políticos y es el voto Entonces les dan
un sueldito que no les cuesta
absolutamente nada darle ese sueldito
enano porque más le dan a las cuatro
empresas de sus amiguitos que hacen
obras públicas y gracias a eso las mamas
de casa dicen ay que me dan 50 al mes de
jubilación Pues voy a votar a la cucas y
así es como lo consiguen básicamente
estos votos estos zurdos de como el
Zurdo de que sos en fin resulta que la
basura de la kirsner pues se ha dedicado
a yorar en su Twitter este su Twitter
oficial les siguen 6 millones de
personas Pero puedes creer qué asco y la
tipa esta repulsiva en su descripción es
militante peronista me vomito dos veces
presidenta vergonzoso ver verdad me
daría vergüenza ver que una tipa así
ladrona aún todavía tiene su descripción
esta basura y qué vergüenza conozco un
montón de amigos argentinos que se
avergüenzan de ser argentinos por haber
tenido esta tipa de presidenta y que aún
la gente la apoye es que es muy loco y
luego básicamente publicó esta tontería
pues haciéndose la víctima del mundo
diciendo que todo es una conspiración
del grupo Clarín y de los veces
corruptos Ay pobrecita la niña y dice
días después de que intentaran ajem
sinin arme en la puerta de mi casa te
acordas y tú te acordas de nism eh Te
acordas de ese Cristina Porque si vas
hablar de que intentaron hacerte algo a
ti me pregunto a cuánta gente habrá
silenciado tú con tus poderes diferentes
y contactos dentro del gobierno caso que
jamás se resolvió un tipo que
supuestamente acabó consigo mismo
después de publicar en sus redes que
tenía pruebas para lar a la cárcel a la
kisner y de repente apareció al día
siguiente que se había desvivo ido a sí
mismo de cuatro agujeros en la cabeza
voa por Dios Qué casualidad caso que
jamás ha ido a ningún sitio y jamás ha
investigado porque aparecer la
automación que se hizo fue absolutamente
perfecta Ah pero luego tienes a tipa
llorando porque ay ahí acaban conmigo
Será porque estás metidas en temas de
mafias y porque llevas toda tu vida
siendo una pedazo de mafiosa digo yo eh
No sé Y luego se pone a señalar con el
dedo a todos los jueces que le han
condenado Y dice Pues mira este urab el
tenis con macri y mira este que visitaba
a macri en la rosada y mira este que
también era de lista macrista la tipa
básicamente se pone a hacerse la ultra
mega víctima en esencia fingiendo que
claro todo es No porque se hay una
delincuente y una pedazo de Ladrón
asquerosa arrugada como una pasa No no
no es porque todos son de mis enemigos
políticos a y lo peor es que la patética
se pone a decir Y por qué me condenan
los copitos de comodoro por un delito
que como presidenta nunca pude haber
cometido el de administración
fraudulenta en obras viales aprobadas
por el parlamento los presupuestos
nacionales licitadas aadas y pagadas el
gobierno de la provincia no sé qué
yapra Así que yo no soy responsable por
eso o sea esta tipa que literalmente no
solo er la presidenta sino que además
los que hicieron estas basuras eran
amiguitos suyos directos va a fingir que
esto no era culpa suya que esto fue
votado por mucha otra gente de nuevo
otra estrategia para tratar de confundir
a la gente fingiendo que ay yo no tengo
responsabilidad mía lo votó otra gente
cuando ella era la máxima responsable de
eso y no solo sino que era amiguita del
tipo que hizo estas basuras de obras
como si a misma no supiera que existen
un montón de formas de poder manipular
esos mismos votos teniendo en cuenta que
son de tu mismo partido gente a la que
tú le dices que es lo que tiene que
votar y queé es lo que no porque es como
funcionan los partidos políticos la
gente que está en el congreso y tod
estas basuras no votan nada porque ellos
individualmente piensen nada Por qué te
crees que todos los partidos siempre
votan Exactamente lo mismo sí o no al
unísono cosa que es imposible nunca en
esos partidos que ocurra cada uno tiene
su propia opinión de diferentes temas
pues ocurre porque básicamente el
partido le dice aquí se vota Sí aquí se
vota no punto No aún va a fingir que
esto no fue ella fue el partido que lo
votó Cuéntame tu historia patética y
encima dice que es todo un show es todo
un show porque fue televisado y diciendo
que no hay ni una sola prueba en su
contra Claro que sí no hay una sola
prueba en tu contra verdad el hecho de
que Tus amiguitos y tú hay estado
robando miles de millones de dólares en
valor de pesos argentinos Durante los
últimos años que estuviste siendo
presidenta No hay ninguna prueba en mi
contra patética personaje te lo juro Leo
esto en mi causa una esc colera esta
señora y luego por supuesto lo que hace
es y ponerse a atacar a Donald
Trump y no solo eso a defender a la
basura de Evo Morales uno de los tipos
más repulsivos que encima estuvo
envuelto en mantener relaciones con
menores muy menores de 13 años dentro de
su país un tipo extremadamente corrupto
y repulsivo tengo un vídeo acerca del
tipejo este repulsivo aquí en el canal
te recomiendo mucho verlo y encima dice
que esto es todo una conspiración global
para estigmatizar el peronismo y
repitiendo como loros que somos
corruptos ladrones o chorros y dice
elegí el que más te guste eh todos
porque realmente es lo que eres pero
esto no fue un fenómeno local sino
regional y después de las elecciones
Estados Unidos el pasado martes Ya
podemos hablar de una cuestión global
Lula preso evos Morales destituido
Rafael corre exiliado y ahora Donald
Trump representando un nacionalismo con
características propias de un país con
hegem monía global ganando la selección
Estados Unidos a pesar de tener más de
30 causas en su contra Cállate la boca
de verdad me repatea tanto las pelotas
todos estos zurdos asquerosos
dedicándose a hablar de porque donal
Trump es un convicto Mira esta basura
Asquerosa que se dedican a decir todos
los zurdos os lo voy a explicar muy
rápidamente para que puis responderle
fácilmente a cualquier Zurdo asqueroso
que se dedique a decir que Donald Trump
es un delincuente Y esta es la historia
Donald Trump mantuvo relaciones con una
prosti ejem ejem Tuta más fea que
pegarle un padre pero bueno por alguna
razón le gustaba a él no me preguntes
por qué que se llamaba stormy Daniels
bueno así se hacía llamar básicamente
como hacen muchos famosos tuvo un
contrato de confidencialidad con esta
tipa repulsiva peor decisión Del Mundo
de verdad es más conveniente no meterla
que meterla porque al final hay muchas
tipas así enfermas que luego se dedican
a arrascar fama de donde pueden o dinero
pues bien después de contrato en
confidencialidad la tipa se dedicó a ir
por todos lados a intentar fingir que
tenía información muy importante sobre
Trump XD simplemente era que se le
habían beneficiado y la tipa empezó a ir
a un montón de prensas a decirlo y sin
decirlo que se había acostado con Trump
hace un montón de años la tipa entonces
lo que hizo fue ir a por Donald Trump a
chantajear a decirle Oye págame dinerito
o voy a ir a la prensa porque me están
ofreciendo pagarme la multa del contrato
de confidencialidad eh que era de unos
cuantos cientos de miles de dólares no
me me acuerdo de cuánto y Pues
básicamente Trump lo que hizo fue
pagarle dinero a esta prosti ejem ejem
Tuta y el error que cometió fue que se
lo pagó a través de una de sus empresas
sin determinar exactamente la razón para
ese pago precisamente porque no quería
volver el caso más público todavía
quería pagarle por debajo de la mesa y
punto en plan de Okay quieres ser una
imbécil Pues toma el dinero la cuestión
es que esta tipa no contenta con ya
haber tomado no solo parte de la fama
sino también dinero de de Trump lo que
hizo fue después participar en el
proceso para decir que Trump le había
pagado de forma fraudulenta sin declarar
correctamente Cuál era el motivo de ese
pago y básicamente esa es la razón de
Por qué condenaron a Trump porque
falsificó unos papeles de la razón del
pago a esa prosti gem gem Tuta una
chorrada una estupidez como una casa que
no tiene ningún tipo de sentido condenar
a alguien por esa estupidez pero pues
eso bastó lo suficiente para los zurdos
asquerosos de Estados Unidos para decir
Ay Por qué Trump es un delincuente la
única delincuente es las stormy Daniels
y un auténtica extorsionadora y
chantajeadas mantener la bocaza cerrada
por simplemente haber mantenido
relaciones una vez con Trump se puso a
extorsionar a pedir dinero y cuando se
lo pagaron encima usó ese pago para
y denunciar de vuelta Porque mira
ha mentido con la razón del pago eh aquí
no es la razón correcta del pago Eh Esto
es un delito menor que incluso en el
caso en el que le terminen de condenar
jamás pisara la cárcel porque es una
chorrada es una falsificación de un pago
sin ningún tipo de propósito o nada
relevante Pero bueno eso es lo que usan
los zurdos para decir es que es un
delincuente tengo un delincuente en mi
habitación Cállate la boca allaso y aquí
está la basura de la kirsner diciendo
más tonterías diciendo ay tiene más de
30 causas en su contra Sí todo de
denuncias civiles que me las paso por
los Porque todos sabs que lases
civiles no son más que una chorrada en
la que muchas veces en Estados Unidos se
ha puesto de moda de que alguna tipa se
deda a denunciar por un montón de
delitos pero solo hac una denuncia civil
porque básicamente en la denuncia civil
puede conseguir una indemnización de una
forma mucho más sencilla que con una
penal en la cual implica cárcel pero en
la civil solo implica dinero que es algo
básicamente parecido a lo que le pasó a
magrego recientemente con su condena por
bioem gem lación que claramente ese caso
no fue una bioem gem lación es una tipa
que denuncia por lo civil para obtener
una condena para obtener dinero obtuvo
más de 200,000 denunciando a mcgregor
por ser un violín cuando realmente la
tipa ya ha denunciado a otra mucha gente
en el pasado por esa misma razón y le
han tumbado todas las denuncias pero a
mcgregor decidieron condenarlo porque
bueno mcgregor no cae bien y seamos
honestos mcgregor es un pedazo de payaso
pero esa denuncia por bioem gem lación
no tiene ningún tipo de sentido y si
queréis algún vídeo específicamente
sobre eso porque también da para rascar
mucho de ahí en fin la basura esta
asquerosa de la kirsner un documento
super grande llorando llorando llorando
puros lloros porque la condenaron y para
cerrar vamos a cerar con este vídeo
porque verdad es patético lo de esta
señora da mucho asco escuchad no
solamente por todo lo que hice sino
porque soy mujer también y no se bancan
discutir con una mujer y que no puedan
tener razón como no me pueden pegar
porque viste cuando discuten y uno tiene
razón p Piña Como no me la pueden dar la
piña entonces hacen las cosas que hacen
como las que hicieron hoy en comod no
importa chicas ridícula naja mitómana
patética y manipuladora y lo peor es que
la gente la haya estado votando que eso
es lo que más asco da de todo sin más No
olvides compartir el video con tus
amigos para que también se enteren de
esta basura asquerosa No olvides que se
lo vean hasta el final para que vean
todas estas basuras que he desmentido
tampoco olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
pueden permanecer suscritos sol los que
no están suscritos son peronistas y así
como siempre hasta mañana am adió